Espero ter equalizado o conhecimento de pessoas que já conhecem muito de declaração de imposto de renda
e apenas reviu alguns conceitos e já sabe fazer tudo isso que a gente mostrou.
E principalmente para aqueles que ainda estão aprendendo, estudantes e ciências contábeis, econômicas, jurídicas, administrativas,
que nunca fizeram uma declaração ou estão para fazer as suas primeiras declarações.
E aí partimos da base para demonstrar aqui como fazer e como funciona a declaração de imposto de renda da pessoa física.
Meu muito obrigado a você, nosso aluno, nossa aluna da CEFIS.
Lembrando que então tenho lá dois cursos de imposto de renda.
Um mais teórico, onde nós passamos aqui slides e conceitos, etc.
E esse aqui mais prático, mostrando na tela do computador as diversas fichas e informações da declaração de imposto de renda da pessoa física.
Meu muito obrigado e até a próxima.